因为今晚是一个夜晚，我们将集中精力进行我认为的Twitter战役
最好再介绍我们的热门细分受众群
意思是推文这是我们要求名人阅读一些可怕的内容的地方
人们在Twitter上写关于他们的事情，我们将其作为一项公共服务
今晚为了纪念坎耶·韦斯特（Kanye West）的出现，我们为您带来了特别
音乐家版的平均推文
我讨厌别人问我为什么讨厌塞莱娜·戈麦斯（Selena Gomez），就像我只是约翰·传奇（John Legend）
好像他在做爱后哭了
罐装的莱托可以吮吸我的
黛米·洛瓦托的歌让它停下来了
我宁愿听摩根·弗里曼（Morgan Freeman）通过手淫对我说话，也不愿听达里乌斯（Darius）的讲话。
Rucker唱了一个Zac Brown的民谣，你以前的音乐很好，我可能会喜欢
它，但现在它糟透了主要修复它圣洁
淑女前歌唱国歌实际上有点让我讨厌
美国法瑞尔看起来像下水道的老鼠约翰
Mayer看起来像是装满哑巴和Dumberer晚礼服的酒浸过的草皮，所以
亚当·莱文（Adam Levine）的旧想法是在Facebook上与所有人取消交友
状态更新是Kid Rock音乐会很棒，有点尊重
自己Mayer Hawthorne的表情和声音听起来像Ke $ ha是个crack强的妓女
是的，Backstreet Boys更像我的大家伙吮吸我的大肖恩
不知道你的音乐，因为我不开拾音器，我不和我睡觉
姐姐还算不错，凯蒂·佩里（Katy Perry）是完美的
适合但令人讨厌的例子，如Lil Wayne看起来像一个海棠
我不知道海棠的样子哦，是的，我的主要问题是
团圆废话还是Pete Wentz还是2链子看起来像Whoopi Goldberg
[掌声]